Из этого видео вы узнаете, как
настроить параметры в центре
администрирования Dragon, чтобы
сформировать опыт использования Dragon
Copilot для медсестер и помочь
сохранить единообразие рабочих
процессов в вашей организации.
Во-первых, убедитесь, что глобальный
администратор назначил вам роль
администратора Dragon.
Затем войдите в систему.
Убедитесь, что среда уже подготовлена.
В разделе Dragon Copilot выберите
"Медсестры".
Используйте выпадающий список вверху
для подтверждения или выбора нужной
среды.
Затем откройте "Параметры".
По умолчанию параметры применяются на
верхнем уровне организации и каскадом
распространяются вниз.
Если вам нужно настроить параметры для
конкретной единицы, выберите "Изменить
представление", а затем выберите эту
единицу.
Отредактируете параметры на уровне
среды или единицы, а затем выберите
"Сохранить параметры".
Все изменения сохраняются для
выбранного уровня.
Теперь давайте посмотрим, как
блокировка параметров на более высоких
уровнях защищает единообразие
конфигураций в больших командах.
Войдите в систему, выберите
"Медсестры" и откройте "Параметры".
Чтобы обеспечить согласованность,
можно зафиксировать параметр на
родительском уровне, чтобы он не мог
быть изменен ни одной дочерней
единицей.
Например, я могу отключить
автоматический запуск записи и
включить функцию блокировки.
Выберите "Сохранить параметры", чтобы
применить блокировку.
Дочерние единицы больше не смогут
переопределить этот параметр.
Параметры определяют поведение системы
и обеспечивают единообразие рабочих
процессов в рамках всей организации.
Их блокировка гарантирует единообразие
конфигураций, что особенно важно в
крупных или распределенных
организациях.
Спасибо за просмотр.